- Anteriormente en
Acalorada rivalidad...
-Entonces, ¿Lily es solo una amiga?
- ¿Qué?
- Oye, relájate, hombre.
Sé que le enviaste un mensaje de texto
a una chica llamada Lily.
- No.
- ¿Estás saliendo con
alguien estos días?
- No.
—Lo siento. No puedo hacer esto.
—Hollander...
- Bueno, pareces tenso.
- Estoy bien.
- Cállate.
Estás enamorada de él.
-No estoy enamorada de él.
- Lo eres.
- ¡Mierda!
- Roz, tienes que ver esto.
- ¡No!
- Amigo, ella es como
una jodida gran estrella de cine.
- Por cierto, soy Rose.
- Son definitivamente
una pareja muy sexy.
- Son fuego.
(Alarma sonando)
(Cremallera subiendo)
- Ey.
- Hola. Tengo que volver
a mi hotel para que me recojan.
- Bien.
Escucha, eh,
sobre anoche, yo...
-Está bien.
Creo que esta temporada
me está estresando.
Más de lo habitual.
- Sí. Vamos a cenar
esta semana.
¿Tal vez sólo nosotros dos?
-Sí, por supuesto.
- Adiós.
(La máquina suena,
el café se vierte)
(Gente charlando, indistinto)
- ¡Buenos días!
Tú, eh...
¿Pudiste dormir
anoche, eh?
(Riéndose)
Eres una maldita esteticista.
Vamos.
- Muy bien, bienvenidos de nuevo
a Man in the Crease,
Tu tienda de hockey integral.
Y al próximo
Juego de las Estrellas en Tampa Bay...
- Los fanáticos de las Grandes Ligas de Hockey
finalmente están...
Lo que llevan
años pidiendo:
Este contra Oeste.
- Lo que significa una oportunidad
para algo
nunca hemos visto antes:
Shane Hollander e Ilya Rozanov
jugando en el mismo equipo,
Tal vez incluso la misma línea.
¿Quién está centrando a quién en Florida?
¿Y dónde encaja Scott Hunter
en todo esto?
- Y hablando de Scott Hunter,
¿Mantendrá el capitán de Nueva York
su ritmo al rojo vivo?
o él...
- ¿Cómo decirlo amablemente?
- ¿Se estrella y se quema, como hace
a mitad de cada temporada?
- No estoy seguro de que sea muy amable,
pero fue conciso.
♪ ♪ ♪
(Patines zumbando,
multitud aplaudiendo)
(Gente charlando, indistinto)
(♪ Pop sonando en PA ♪)
- Gracias.
Eres tan lindo
¿Te he dicho
lo linda que eres?
- No, quiero decir, tal vez.
- Bueno, lo eres.
Miles está extremadamente celoso.
- ¿De mí?
- No, de mí.
- ¡Ay! ¡Ay!
(Shane riendo)
-¿No te diste cuenta
que Miles es gay?
- Supongo que realmente no había
pensado en ello, así que...
- Bueno, lo es.
Y él está discretamente
enamorado de ti.
- Oh.
-¿Te sorprende
que Miles sea gay?
- No. Quiero decir,
claro que no, no.
- Bueno, muchos actores lo son.
Simplemente no están todos fuera.
¿Hay algún
jugador de hockey que sea gay?
Quiero decir, sí.
Obviamente los hay, pero ¿
hay jugadores abiertamente homosexuales?
-Sí, eh, no.
Quiero decir, sí, probablemente haya
jugadores gays o lo que sea,
pero ninguno que
lo haya dicho públicamente.
- Eh.
- ¿Qué?
(Rosa suspirando)
- Lo siento, creo que no estoy
haciendo esto de la manera correcta.
Uno...
- ¿Haciendo qué?
- Realmente me gustas, Shane.
-A mí también me gustas.
- Pero tengo la sensación de que...
¿Tal vez no lo estoy haciendo por ti?
- Sí es usted.
- Sé que te gusta hablar conmigo.
- Sí.
- ¿Te gusta besarme?
- Claro.
- Guau.
- No. No, no,
claro que sí. Lo siento.
- No, oye, no te disculpes.
Yo solo...
Tengo un presentimiento.
Y quizás estoy completamente
equivocado aquí,
pero no sé, siento que
quizás preferirías estar besándote...
¿Millas?
Oye, está... está realmente bien.
- Que no es.
Me gustas. De verdad que sí.
Me gusta hablar contigo.
Me gusta estar contigo.
Me gusta todo.
Sé que el tema del sexo
es un problema, pero...
-No es un problema.
Un problema es
algo que puedes solucionar.
Somos más bien como
una clavija cuadrada en un agujero redondo.
Aquél.
No, lo siento.
Olvídate de lo que dije. Um...
Somos solo...
No estamos destinados a encajar.
Y está realmente bien.
Simplemente no creo
que podamos seguir intentándolo.
- Lo entiendo. Yo... yo solo, eh...
Creo que, eh...
- Oye, no me debes
ninguna explicación.
- Me siento como si lo hiciera.
- Realmente no.
¿Puedo preguntarte si alguna vez has
estado con otro chico?
¿Le has dicho
eso a alguien antes?
¿Fue diferente con un chico?
- Por supuesto.
-¿Estuvo mejor?
Sí, lo fue, eh...
Uno...
Estuvo mejor.
El problema es que yo...
(Riéndose)
Prefiero ser el agujero
en lugar de la clavija.
(Reír)
- ¡Guau!
Eso es lo mejor
Cualquier novio gay mío
me lo ha dicho alguna vez.
- Oh, has tenido otros...
-Oh, yo estaba en la escuela de teatro.
Aproximadamente el 70% de mis novios
me han dejado por otros chicos.
- ¿70%?
- En realidad, 80%.
(Riéndose)
Sí.
- Guau.
(Ambos riéndose)
- Deberías seguir a Miles
en Instagram.
- No.
(Riéndose)
Quiero decir, no "no",
Pero primero necesito aclarar
algunas cosas.
- Por supuesto.
- Y estaba bromeando sobre Miles,
pero él definitivamente lo haría.
Como en un instante.
- No
le has dicho nada ¿verdad?
- No, definitivamente no.
Y nunca lo haré.
(Suspirando)
Seamos amigos.
- Sí.
- No, en serio.
No es una tontería,
algo como "Sigamos siendo amigos".
Seamos verdaderos amigos.
Como mejores amigos.
- DE ACUERDO.
- Realmente me gustas, Shane.
Eres secretamente uno de
los tipos más divertidos que conozco.
- Bueno, ese secreto
no tienes por qué guardarlo.
- Oh, se lo diré a todo el mundo.
Tengo la sensación de que
no hay mucha gente.
Puedes hablar con.
Me refiero a todas
las demás cosas y cosas.
- Las cosas
pueden ser complicadas para mí.
- Envíame un mensaje cuando quieras, ¿de acuerdo?
Lo digo en serio, porque te estaré
enviando mensajes de texto todo el tiempo.
- Promesa.
- Desearás
no haberme conocido nunca.
- Imposible.
(Locutor hablando en televisión,
ininteligible)
- Matheson en el juego de poder
mientras Petrov calienta el banquillo.
Jesús Cristo.
-¿Desde cuándo te importa
lo que haga Colorado?
-¿Desde cuándo volviste
a fumar?
- No he vuelto a empezar.
Sólo de vez en cuando.
- Me preocupo por todos los equipos de hockey
como bien sabes.
- Por supuesto.
- Especialmente los que
ponen buenos jugadores rusos.
en el segundo turno
del juego de poder
Así que los mediocres jugadores canadienses
pueden perder un minuto y medio
con la ventaja del hombre.
- ¿Mediocre? ¿Matheson?
-Sí. Puedes citarme.
-Cuando lo veo
en el juego de las estrellas.
-Es tan vergonzoso
que esté jugando.
- El pueblo votó.
Lo aman.
-La gente está equivocada.
Estás jugando en el mismo equipo
que Hollander este año, ¿verdad?
-¿Es él también mediocre?
- No, es increíble. Esas manos.
Y es hermoso.
- Si tú lo dices.
¿Qué?
-Sabes que es guapo.
Y sabes que es bueno.
-Es muy bueno.
- Me encantaría verte
en una línea con él.
- No estoy seguro de que pueda jugar de extremo.
- Pero puedes.
- ¿Querrías que me centrara?
(Reír)
¿A mí?
- A la gente le encantaría.
-¡El pueblo está equivocado!
(Estridente)
¡La gente está equivocada!
(Reír)
- ¡Oh!
Me pregunto cuántos conjuntos
traerá Rose Landry.
Ella tiene muy buen estilo.
♪ ♪ ♪
(Gente charlando, indistinto)
(Silla en movimiento)
- ¿Puedo ofrecerte
algo de beber?
-Tomaré lo mismo
que mi compañero, por favor.
- Por supuesto.
(Se aclara la garganta)
- Entonces, ¿qué? ¿Se les acabó
el ginger ale, Capitán?
-Me siento un poco salvaje.
Entonces esto debería ser divertido ¿eh?
Siempre me he preguntado
cómo sería
jugar en el mismo equipo.
- ¿Tiene?
- Sí, lo he hecho.
Qué bueno que este año sea en Florida
, ¿verdad?
- Sí.
- Aquí tienes.
- Gracias.
- ¿Trajiste
a alguien contigo?
- Eh, mis padres
pensaron en venir,
pero van a México
en, como, dos semanas,
Y ya han estado
en esto antes, así que...
-Ah.
- Además, no tenía ganas de
que me manejaran este fin de semana.
¿Trajiste a alguien?
- No.
- Bonita camisa.
- Gracias. Me gusta, ya sabes,
entrar en el espíritu.
-Lo estás logrando.
- ¡Gatos y perros!
¡Miren esto!
¡Qué bellezas!
- Sí, debería ser un momento divertido.
- Pero ten cuidado con este tipo.
Nunca podrás confiar en él.
-Un café negro, por favor.
- Sólo estoy bromeando
contigo, Rozy.
Será un momento infernal.
¡Vamos, chicos del Este! ¡Guau!
(Reír)
(Riéndose)
- Siento que vamos a
Conseguiré mucho de ese
tipo de cosas este fin de semana.
- Debería darnos la oportunidad
de conocernos.
Quién sabe qué
podríamos tener en común.
Te ves
muy bonita hoy.
- ¿Mmm?
- ¿Diferente, quizás?
¿Alguien te lleva de compras?
- Si yo, eh...
Si te digo algo,
¿Me prometes que no se lo dirás
a nadie ni te burlarás de mí?
- Bueno, depende.
- En serio.
-Sí, claro.
- Contraté a un estilista.
(Reír)
Que te jodan.
- Lo siento.
Vaya. Por supuesto que sí.
-No debería habértelo dicho.
- No, no.
Me encanta. Me encanta.
¿Estás
cansado de verte como una mierda?
- No parecía una mierda.
Yo simplemente vestía
ropa deportiva.
- Mmm. Sé lo que llevabas puesto.
- Y algunos de los chicos de
la liga están muy a la moda.
- Sí, mucho.
- Tú no.
Algunos de los chicos.
-¿En la liga?
- Otros jugadores, no tú.
- DE ACUERDO.
Entonces, ¿esto no tiene nada que ver
con Rose Landry?
- No.
Bueno, quiero decir, sí, ella siempre
se vestía, um, muy bien.
y sus amigos también, pero...
Solo quería dejar de mirar
Como si siempre
fuera al gimnasio.
Nunca me
importó realmente la ropa.
- Entonces, eh, tú y ella no están...
-No lo somos.
Ella es genial, pero, eh...
Simplemente no somos...
Compatible, supongo.
- Mmm.
-Debería circular, supongo.
- Sí.
Tienes ropa nueva
para lucir.
(Salpicaduras de agua)
Está bien, esta vez no
perderé.
Pero si pierdo,
Os compraré todas las barras de chocolate
de la máquina de dentro, ¿de acuerdo?
¡Hola, holandés!
Hollander, asegúrate de que ninguno de
estos tramposos haga trampa, ¿de acuerdo?
- DE ACUERDO.
- ¿Conoces a ese tipo?
- Sí.
-¿Quién es este tipo?
-Ese es Shane Hollander.
- Ah, entonces conoces a este tipo.
(Multitud aplaudiendo)
-Es el mejor jugador
de la liga.
- Oh, no, no.
Eso no es cierto.
¡Carnero! ¡Buu!
No, sales de la piscina.
No, ¿quién es tu papá?
Muéstrame a tu papá.
Está bien, te perdono.
Puedes quedarte.
En sus marcas, listos...
¡Ir!
♪ ♪ ♪
¡Hay un tiburón
en el agua!
¡Hay un tiburón!
(Multitud aplaudiendo)
¡Ah!
- Gran pase.
- Gran gol.
Vale, vosotros habéis ganado
de forma justa.
Hola, holandés.
¿Puedes darles
algo de dinero a estos niños?
No tengo mi billetera.
(Pájaros cantando)
Te encontré.
- ¿Entonces me estabas buscando?
- Por supuesto que no.
Oh, busqué esa palabra,
uh, "compatible".
- ¿Qué?
- Compatible.
Creí que sabía lo que significaba,
pero quería estar seguro.
- Oh.
- Entonces tú y Rose Landry
no están...
- Sí, no es compatible.
No de esa manera, de todos modos.
¿Cuando vuelas?
- Temprano.
-Lo mismo. Colón.
-Toronto.
-¿En qué habitación estás?
(Teléfono vibrando)
-Esto parece serio.
- Que no es.
Quiero decir, sí, supongo.
¿Puedes simplemente sentarte
o algo?
No soy el único, ¿verdad?
-No sólo tú, ¿qué?
- Tú también lo sientes ¿no?
-¿Sientes qué?
-La última vez que estuvimos juntos
fue diferente.
¿Qué fue diferente?
¿Que te escapaste?
(Shane se burla)
- Mira, lo siento,
me asusté, ¿de acuerdo?
- Me asusté por nada.
-No fue nada.
No actúes así.
Esto ya es bastante difícil sin
que seas un idiota.
-¿Qué quieres, holandés?
(Suspirando)
Nos juntamos, follamos.
Es simple.
- ¿Simple?
- Para mí es sencillo.
- ¡Mentira!
Creo...
Creo que soy gay.
(Reír)
- Hmm. ¿Ah, sí?
¿Qué... qué te hace pensar eso?
- Que te jodan, no eres gay.
- No, no completamente.
- Sí, bueno, creo que sí.
Completamente.
- Bueno, entonces eres gay, ¿y qué?
Bueno, es algo muy importante.
Al menos para mí.
Perdón si estoy siendo aburrido otra vez.
(Gimiendo)
-¿Por qué me cuentas esto?
- ¿A quién más se lo voy a decir?
No es sólo ser gay.
Eres tú.
Es esto.
Ser gay es una cosa,
Pero esto de follarte a tu archirrival
es otra cosa.
-Por eso es un secreto.
-Lo sé, pero la última vez...
Y para que quede constancia,
lo siento por la última vez, ¿de acuerdo?
Lo siento, me asusté.
Pero antes de eso...
Estuvo bien.
- Fue.
- Y nos sentimos como si
fuéramos algo.
- No podemos ser
algo, holandés.
- ¿Te gustaría serlo
si pudiéramos?
-No podemos.
-Eso no es lo que pregunté.
- ¿Qué carajo importa?
- No creo que
pueda seguir fingiendo.
Ya no me gustas.
- No te gusto.
- Sí, lo hago.
Creo que me gustas
quizás demasiado.
- No. No hagas
esto, Hollander.
No soy...
(Suspirando)
No podría
volver a casa nunca más.
Alguna vez.
¿Lo entiendes?
-¿Por tu familia?
- ¡Porque Rusia!
¡No podría
regresar a Rusia!
-¿Qué te pasaría a ti?
-No quiero averiguarlo.
- Pero tus padres...
- Mi padre es policía.
Mi hermano es policía.
- ¿Y tu madre?
- Muerto.
- Lo lamento.
-Yo era joven.
Mi padre es muy anticuado.
Y enfermo.
- ¿Enfermo como loco?
-Eso también, un poquito,
pero no, más bien enferma...
- ¿Ah, como el cáncer?
- Demencia.
-Eso es horrible.
Ey.
Ey...
- Lo siento.
(Riéndose)
- ¿Qué?
- Nada.
Buenas noches, Shane.
(Riéndose)
-Buenas noches, Ilya.
(Teléfono vibrando)
- Boston Lily te escribe.
¡Diviértete!
- No es...
- ¡No me importa!
(Teléfono vibrando)
(Suspirando)
- Mi hermano.
- Puedes tomarlo
si quieres.
- No, no quiero.
-¿Está todo bien en casa?
¿Tu padre?
- Basta, ¿vale?
- ¿Suficiente qué?
- Preguntas. Tienes
demasiadas.
- Lo lamento.
- Está bien.
-No fui claro.
Lo siento de antemano
por el partido de esta noche.
Vamos a destruiros, muchachos.
- Oh. Así que tú eres el imbécil.
- No, sigues siendo tú.
- No, yo no.
Tú eres el imbécil.
-Todo el mundo debe saber esto.
¡Todos, Shane Hollander
es un imbécil!
(Teléfono vibrando)
(♪ Oh My Bride
de The Deadly Snakes ♪)
Bien, escuchen. ¡
Los rumores son ciertos!
1.000 dólares por cada gol
marcado esta noche.
¿Chicos? Montreal
se va a casa llorando.
¡Por favor, por favor!
- ¡Ya lo oyeron, chicos!
¡Vamos, chicos!
- ¡Vamos a hacerlo!
- ¡A rodar!
No, no, no, no es verdad.
Dije que ustedes, malditos, me deben 1.000 dólares
por cada gol que marco.
Cada uno de ustedes me debe
3.000 malditos dólares.
- Vete a la mierda, Rozy.
- Todos estuvieron de acuerdo ¿eh?
(Teléfono vibrando)
¿Qué carajo quieres?
- ¡Hola!
- Oye, ¿has oído hablar
de Rozanov?
-¿Y qué pasa con Rozanov?
- Bueno, no voló con el
resto del equipo a Nashville.
-¿Voló por separado?
- No fue a
Nashville en absoluto.
- Bueno, no se lastimó
anoche, ¿verdad?
- No que yo sepa.
- No, no lo hizo.
-Tal vez esté enfermo.
- No lo es.
Quiero decir, no parecía enfermo.
- ¿A quién le importa?
ESPN sólo dice que
no fue a Nashville.
Cálmate.
(Apertura de lata)
(Línea sonando)
Hola. Soy Ilya.
Nunca escucharé
tu buzón de voz.
(Teléfono vibrando)
- Hola. ¿Estás bien?
- ¿Llevas gafas?
- Sólo para leer.
¿Dónde estás?
- A casa. Vuelve a
ponértelos, por favor.
-¿Boston?
- Moscú.
- Oh. ¿Estás bien?
-Estaré mejor cuando
te vuelva a ver con tus gafas.
- ¿Feliz?
- Más feliz.
-¿Tu padre es...?
- Sí, muerto.
- Ilya...
Lo siento mucho.
-¿Qué
dicen de mí las personas?
- Nada.
Um, los medios
están siendo súper reservados,
y los Raiders no han...
- Bien.
Regresaré
al final de la semana.
- Deberías tomarte
más tiempo que eso.
¿Por qué? ¿Para que puedas alcanzarme
en la carrera por la puntuación?
- Estoy hablando en serio.
Ya sabes,
Puedes hablar conmigo
de lo que sea.
Quiero ayudar si puedo.
-Quítate la ropa.
- ¿Qué?
-También lo digo en serio.
Si quieres ayudarme
quítate la ropa.
Vuelvo a ponerme las gafas.
(Suenan las campanas)
(Viento aullando)
(♪ Hombre cantando,
letra indistinta ♪)
(Susurro)
(Suspirando)
- Deja de evitarme, joder.
- Ojalá.
(Sollozando)
- ¿Entonces?
- ¿Así que lo que?
No me toques, joder.
- Entonces dime el maldito plan.
-Jesucristo.
¡Aún no lo sé, Alexei!
Acaba de morir.
¿Puedo tener un minuto para respirar?
- ¿Y yo?
¿Qué hay de mí?
¿Yo también puedo respirar?
¿O es eso algo
reservado sólo para maricones ricos?
¿Quiénes abandonan a sus familias?
- ¿Abandonado?
¿De quién vives con el dinero,
pedazo de mierda?
¿Quién pone comida en tu boca
y cocaína en tu nariz?
- ¡Tengo un hijo, Ilya!
¡Y una maldita esposa!
Y yo, he pasado
los últimos cinco meses
¡Cuidando a nuestro padre moribundo
todos los malditos días!
- Me pareció oír un canto.
- Excelente.
Ahora tenemos que escuchar a esta
puta hablar.
(Estridente)
—¡Detente, Ilya! ¡Detente!
Él no vale la pena.
Él no vale nada.
(Respirando pesadamente)
-Puedes tener mi apartamento.
Y habrá un fideicomiso
para mi sobrina.
Ella podrá tenerlo cuando tenga 18 años.
Y nunca
más volverás a contactarme.
Si lo haces, usaré cada
parte de mi fama y dinero.
y notoriedad para asegurarte
de que no puedas mostrar tu cara
en esta maldita ciudad
Sin que nadie
quiera romperla.
Así que toma lo que te ofrezco,
Ciérrate la maldita boca
y vete.
No te merezco.
- Sí, lo haces.
Pero no me quieres.
-Sabes que te amo.
-Lo sé, lo haces.
Pero no es lo mismo
que con Jane, ¿verdad?
Yo también te amo.
Y para lo que necesites,
aquí estaré.
No me voy a ninguna parte.
Sólo espero que Jane
sepa lo afortunado que es.
- Oye, sólo voy a...
- (Hayden): ¡Diviértete!
(Teléfono vibrando)
(La vibración continúa)
- ¿Cómo estás?
- Está bien.
No es bueno.
Probablemente malo.
- ¿Cómo está tu, eh, familia?
- En su peor momento.
Mi hermano es...
No lo sé. Tengo miedo.
Lo hace terrible.
Y me hace doler mucho la espalda.
-¿Es muy molesto?
- Sí.
Pero tal vez estoy molesto
sobre algo equivocado.
- ¿Te refieres a que no es tu padre?
- Tal vez...
I...
Ojalá pudiera ser diferente
Ojalá pudiera conocerme, o...
(Inhalando profundamente, exhalando)
No lo sé. No lo sé.
El inglés es muy difícil en estos momentos.
- Ojalá hablara ruso.
- Mmm.
Sí, probablemente podrías
aprenderlo en una semana.
Sin acento. Perfecto.
Hola.
-Eso es francés, Ilya.
- Sí, lo sé, Shane.
- ¿Dónde estás?
- Sólo estoy caminando.
Necesitaba salir.
(Sollozando)
- Oye, eh, tengo una idea.
¿Qué tal si me cuentas
todo lo que tienes en mente?
¿Pero en ruso?
No lo entenderé,
pero quizás ayude.
- Está bien.
(Inhalando profundamente)
No quiero
volver aquí nunca más.
Odio estar aquí, joder.
Y todos me odian, joder.
Yo pago todo
Me aseguro de que todos
tengan ropa que les guste.
Me aseguro de que la comida sea perfecta,
que el Padre está enterrado
junto a sus padres,
que la tumba es perfecta.
Y la única maldita palabra
que oigo es:
"Quiero más, Ilya.
¡Necesito más, Ilya,
más, más, más!
¡Y no tengo nada
para esta gente!
Les doy todo
pero me siento jodidamente vacío.
A ellos no les importa.
Me miran y ven
un banco. O un enemigo.
O ni siquiera sé qué.
Mi hermano siempre me odió.
Y sé por qué, pero...
Me mata.
Y me mata que él cuidara
de mi padre y yo no.
¡Pero no pude!
Yo no estaba aquí.
Aun así lo pagué todo.
Y nunca me lo perdonará.
Por nada del mundo.
Por existir.
Y eso significa.
No tengo a nadie ahora
Bueno, nadie. Yo tengo...
Svetlana.
Ella me ama.
Y yo la amo.
Pero no como...
Joderme.
Pero no como te amo.
Esa es la peor parte
de todo esto es...
Que todo lo que quiero eres tú.
Siempre eres tú
Estoy tan enamorado de ti,
y no sé
qué hacer al respecto.
Está bien, ya terminé.
- ¿Te sientes mejor?
- Sí.
Gracias.
-Quizás podrías
enseñarme ruso algún día.
- Sí. De acuerdo.
Sólo frases útiles.
- ¿Cómo qué?
- No sé, como:
"Más fuerte, por favor. Sí, señor."
- Que te jodan.
- No, más bien:
"Cógeme, por favor".
- ¿Qué tal...?
"¿Ojalá estuvieras aquí
ahora mismo?"
- Ojalá yo también lo fuera.
- (Locutor):
Un pequeño deshielo invernal
No podría llegar en mejor momento
para un equipo de Montreal
que necesita calentar ahora mismo.
- Los Metros se aferran a un
puesto de comodín en los playoffs.
- Y esta noche se enfrentan
a los Boston Raiders.
con Ilya Rozanov de vuelta en acción
tras el fallecimiento
de su padre.
- Los pensamientos
y oraciones de todos.
Salgamos con el capitán de Boston,
que no deben haber
tenido un par de semanas fáciles.
Pero descartarlo
sería un error.
- Seguro que sí.
Porque pocos jugadores responden
a la adversidad como Rozanov.
¿Seguimos
con lo de esta noche? ¿Después?
1919.
Ese es el código.
Para la puerta principal.
Te lo enviaré por mensaje de texto.
- Puerta principal. Valiente.
- Que te jodan.
- Más tarde.
-¿De qué se trataba eso?
- Oh, acabo de ofrecer
mis condolencias.
- Oh, sí. Eso es genial.
Joder, debería haber hecho eso.
¿Qué dijo?
- Me dijo que me fuera a la mierda.
(Reír)
-Jesús, qué idiota.
- No es tan malo.
Es más bien una actuación.
-Uno bastante convincente.
- Sí, bueno, asegurémonos
de ganar esta, ¿de acuerdo?
- ¡Malditos derechos!
♪ ♪ ♪
(Multitud aplaudiendo)
(Zumbido agudo)
(Denuncia de irregularidades)
- ¡Marleau, cabrón!
- (Locutor):
Odias ver que eso suceda.
Parecía un golpe limpio.
Hollander simplemente
no lo vio venir.
- Ilya Rozanov sigue en el hielo,
con aspecto muy preocupado.
Ni siquiera Rozanov quiere ver
a alguien herido así.
- Aquí vienen los médicos.
No está claro
si responde o no.
- Uno, dos, tres.
¿Está bien? ¡Dímelo, carajo!
—Ve a tu banquillo, Rozanov.
No te lo voy a decir otra vez.
- Sabes, puedes decir lo que
quieras sobre esta rivalidad,
estos dos han jugado...
Obviamente, hay mucha
admiración allí.
- Necesito que te mantengas despierto,
¿de acuerdo, Shane?
Ojos abiertos, amigo.
- Está bien. Mis padres...
-Tus padres, tu entrenador
los está llamando, ¿vale?
- DE ACUERDO.
Dile que estoy bien, que estoy bien.
- ¿Decirle a quién?
- Él se va a preocupar.
-Tu entrenador
está llamando a tu papá.
-Él no, Ilya.
¿Quién? Oye, Shane, tienes
que estar atento, ¿vale?
(Sirena aullando,
puerta cerrándose)
(Zumbido agudo)
-¡Ilya!
- Yo, eh, sólo quería...
¿Estás bien?
- Conmoción cerebral y
fractura de clavícula.
Fuera de los playoffs, pero...
- Podría haber sido peor.
-Marleau se siente terrible.
Él no quiso hacerte daño.
-Lo sé. Es parte del juego.
A todos nos toca
alguna vez, ¿no?
- Bien.
- Ey.
¡Oye!
- Vale, vale...
Shhh, shhh.
- ¡Sí! Mejor.
Mmm.
-Me asustaste.
- Lo siento, no
te envié un mensaje anoche.
- No, está bien.
- Estaba emocionado
por anoche.
Estoy muy enojado con Marleau
por arruinarlo.
-Se siente realmente mal.
- Sabes, tenía todo un
plan para preguntarte algo.
-Quizás sea mejor
que descanses ahora.
-Te iba a preguntar...
-Hollandés...
- ¿Vendrás
a mi cabaña este verano?
No vayas a Rusia.
Ven a mi casa.
Nos divertiremos mucho.
Es tan privado.
Nadie lo sabrá.
- Hollander, sabes
que no puedo hacer eso.
-Podríamos tener
una semana o incluso dos.
Estaríamos completamente solos.
Juntos.
- Tal vez. Tal vez.
(Apertura de puerta)
- Oh, no.
- ¡Oh oh!
No vas a
asfixiarlo con una almohada,
¿Es usted, señor Rozanov?
- Ah, no. No, no, no.
Pero buen pensamiento.
Pero no, ya me iba.
- Está bien, adiós.
- Adiós.
- Mmm. Nos vemos la próxima temporada.
- Ponte bien pronto, holandés.
-Gracias. Lo aprecio.
¡Hola!
- ¡Hola!
- ¡Ah!
- Todavía está en cabestrillo,
pero creo que puedo perderlo
en unos días.
- (Rose):
¿Qué tal la masturbación?
-Señora, estoy en
casa de mis padres, así que...
- Entonces, ¿constante? ¿Interminable?
(Riéndose)
- Más o menos.
Umm, ¿cómo van las nuevas grabaciones?
- Bien.
Quiero decir que esta película
no tiene sentido.
(Riéndose)
¡No lo es!
- Al menos te pagan.
bien esta vez.
- Extraño que me secuestraran.
Me arrepiento de haber cambiado de forma.
- Mis padres siguen preguntando
Si vas
a venir este verano.
- ¡Bueno, todavía podría!
No pueden retenerme aquí
hasta septiembre.
Voy a perder la cabeza.
-No creo que eso sea
lo que quieren decir.
- Bueno, díselo.
-Rose...
- Simplemente hazlo.
Diles que soy gay y que te
cansaste de ser mi barba.
-No puedo mentirles.
- Uno...
- Más de lo que ya tengo.
- Creo que les encantaría.
Y entonces tendrían
que guardar mi secreto.
Mi gran secreto lésbico.
Oh, Dios. Ojalá.
- Mismo.
- Probablemente les encantaría eso.
- Comienza el tercer período.
- ¡Próximo!
- Está bien, me tengo que ir.
pero déjame saber qué decides
sobre el fin de semana del Día del Trabajo.
- Lo haré. Te amo.
- Rozanov avanza por
la banda derecha
con Hunter permaneciendo sobre él.
Rozanov intenta empujarlo
sin suerte.
Está jugando lesionado.
Apuesto a que son las costillas.
- ¿Cómo lo sabes?
- ¿Estoy en lo cierto?
- No sé.
-Tu madre es una bruja.
Vale, los Raiders han perdido.
Cena para celebrar.
- ¡Papá!
- ¿Qué?
¿Ya no lo odiamos?
¡No puedo seguir el ritmo!
- No, lo hacemos, sólo...
- Rosanov fue a ver a Shane
al hospital.
- Oh, entonces ahora te gusta.
-Bueno, ahora lo odio menos.
Y bien por Scott Hunter.
-¿Por qué es bueno para Scott Hunter?
- No lo sé.
Es su año.
-¿Cómo puedes
saber eso?
- ¡Es una bruja!
- Deja ya eso.
- ¿O qué?
- O lanzaré un hechizo.
(♪ Música clásica tocada suavemente
en estéreo ♪)
(Descarga del inodoro,
agua corriendo a lo lejos)
(Apertura de puerta)
Apaga todas las luces
cuando vayas a dormir.
Y deja de mirar la pantalla.
- Mi cabeza está bien
y soy un adulto completamente desarrollado.
- (Locutor):
Y en menos de un minuto,
Damas y caballeros,
Los Almirantes de Nueva York habrán
hecho lo que se propusieron hacer,
Por fin traemos la Copa
de vuelta a Nueva York.
- Después de más de una década
en el desierto,
Scott Hunter
y sus compañeros de equipo tomando...
- ¡Te dije!
(Escribiendo en el teléfono)
¿A quién le estás enviando mensajes de texto?
-Hayden.
- Oh, ¿cómo está el bebé?
- ¡Excelente!
- ...finalmente está
haciendo historia esta noche.
Quedan quince segundos.
- Marleau lo sostiene
detrás de la red.
Quedan diez segundos
cuando Marleau lo supera.
(La multitud hace una cuenta regresiva en la televisión)
Se les está acabando el tiempo.
- La multitud de Nueva York
está de pie.
¡No lo pueden creer!
- ¡Y ahí lo tienes!
82 partidos de temporada regular,
23 actuaciones en playoffs,
y los Almirantes de Nueva York
ganaron la Copa
¡Por primera vez en 28 años!
- ¡Tus campeones del 2017!
¡Lo lograron! ¡
No lo puedo creer!
¡No puedo creer lo que
estoy presenciando ahora mismo!
(Multitud aplaudiendo)
- (Locutor): ¡Sus campeones
son los Almirantes de Nueva York!
¡Los campeones del 2017!
(Multitud rugiendo)
- ¡Sí!
- Ey...
-No estoy triste.
-Se te permite serlo.
- ¡Sí! ¡Vamos, hermano!
¡Lo logramos, joder, nena!
¡Sí!
- Vaughn se lo quita a Hunter.
Vaughn fue seleccionado seis...
(♪ Creeré en cualquier cosa
de Wolf Parade ♪)
(Todos hablando, indistinto)
♪ Dame tus ojos ♪
♪ Necesito sol ♪
♪ Tu sangre, tus huesos ♪
♪ Tu voz... ♪
Y ganar el show
es poder traer
la gente que amas...
- Para tu sobrina. No lo olvides.
- Ponlos en la maleta.
- Increíble escena aquí abajo
mientras se pasa la Copa.
- Hunter parece estar
mirando a los fanáticos.
- Sin duda un reconocimiento
a su permanencia con él.
♪ Pero creeré en cualquier cosa ♪
♪ Y creerás
en cualquier cosa ♪
♪Dije que creeré
en cualquier cosa♪
♪ Y creerás
en cualquier cosa ♪
- Sí, tú. ¡Ven!
- ¡Ir!
♪ Si pudiera sacar el fuego
del alambre ♪
♪ Yo compartiría una vida
y tú compartirías una vida ♪
- ¿Eso es un ventilador?
- Gran momento
para ese fan si es cierto.
♪ Si pudiera sacar el fuego
del alambre ♪
♪ Te llevaría
donde nadie te conoce ♪
♪ Y a nadie le importa un carajo ♪
♪Dije que nadie te conoce♪
- Hunter ahora está intentando
llamar la atención de alguien,
Aparentemente invitando a alguien
de la multitud a la pista.
- Simplemente saltó las tablas.
- No tienes que hacer esto.
- Sí. Sí, lo tengo que hacer.
♪ Y podría
darte mis disculpas ♪
♪ Entregándome
todos los olivos ♪
♪ Y podría quitarte
las rodillas temblorosas ♪
♪ Y podría darte
todos los olivos ♪
♪ Oh, mira los árboles
y mira mi cara ♪
♪ Y mira un lugar
lejos de aquí ♪
♪ Así que dame tus ojos ♪
♪ Necesito sol ♪
♪ Dame tus ojos ♪
Te amo muchísimo, joder.
- Yo también te amo.
(Multitud aplaudiendo)
- ¡Oh, vaya!
- No se ve eso todos los días.
Una gran noche para el hockey.
(Multitud aplaudiendo)
- ¡Y escucha a esa multitud!
- ¡Les encanta esto!
¡Bien por él!
¡Bien por Scott Hunter!
- ¿Qué...?
- Voy a la cabaña.
- Oh...
♪ Nadie te conoce ♪
♪ Y a nadie le
importa de ninguna manera ♪
♪Sabes que creeré
en cualquier cosa ♪
♪ Y creerás
♪ Porque nadie te conoce ♪
♪ Y a nadie le
importa de ninguna manera ♪
Subtítulos: MELS